Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Shine On Me]
[Brilhe em mim]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado do romance de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 15]
[Episódio 15]
[Guangzhou]
[Cantão]
Excuse me,
Desculpa,
may I have some of this?
Posso ficar com um pouco disto?
Same for me, please.
Para mim também, por favor.
Morning.
Manhã.
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
Chen is such a sweetheart.
O Chen é um amor de pessoa.
Chen?
Chen?
One night was all it took
Bastou uma noite.
to win you over?
Para te conquistar?
No.
Não.
I was bringing her
Eu estava a trazê-la
some milk custard yesterday,
Ontem comi natas,
and I accidentally
e eu acidentalmente
let it slip
deixe escapar
that I was out with you.
que eu andava com você.
She was sweet enough
Ela era suficientemente doce
to warn me
para me avisar
about people talking.
sobre pessoas a falar.
That's exactly what I was worried about.
Era exatamente isso que me preocupava.
But now that Ms. Chen's sniffed it out,
Mas agora que a Sra. Chen descobriu,
it saves me the trouble
Poupa-me trabalho.
of coming up with an excuse later.
de inventar uma desculpa mais tarde.
Excuse? For what?
Desculpa? Por quê?
They're not skimping on the breakfast here.
Aqui, não poupam no pequeno-almoço.
They even have fresh rice noodle rolls.
Até têm rolinhos primavera de massa de arroz.
A real taste of Guangdong.
Um verdadeiro sabor a Guangdong.
Yeah, it's not bad at all.
Sim, não é nada mau.
So, you two are flying back
Então, estão os dois a voltar de avião.
after breakfast?
Depois do pequeno-almoço?
The two of us?
Nós os dois?
Mr. Lin, you're changing your plans?
Senhor Lin, está a alterar os seus planos?
Xiguang and I
Xiguang e eu
are gonna cancel our tickets.
Vamos cancelar as nossas passagens.
Why not just rebook?
Por que não reservar novamente?
How are you gonna get back then?
Como vai voltar então?
Wang Xin mentioned to me last night
Wang Xin disse-me isso ontem à noite.
that Xiguang is a bit of a fearful flyer.
Xiguang é um pouco medroso quando voa.
It was news to me.
Foi uma novidade para mim.
Since it's the weekend anyway,
Já que é mesmo fim de semana,
I did some thinking
Refleti um pouco sobre o assunto.
and decided
e decidiu
we'd just take the train back together.
Nós simplesmente apanharíamos o comboio de volta juntos.
Are you sure
Tem a certeza
you wanna take the train?
Quer apanhar o trem?
I just checked.
Acabei de verificar.
It's like a ten-hour ride.
É como se fosse uma viagem de dez horas.
Maybe we could hop off midway and spend a day exploring.
Talvez pudéssemos descer a meio do caminho e passar um dia a explorar.
Sounds like a plan.
Parece um bom plano.
Alright then.
Muito bem, pois.
I'll see you back at the office.
Vejo-te de volta no escritório.
Nie, catch you later.
Nie, até mais.
Bye, Chen.
Adeus, Chen.
Bye, Mr. Wang.
Adeus, Sr. Wang.
Safe travels.
Boa viagem.
Wait, is there another stop?
Espere, há outra paragem?
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
It's just one of the options
É apenas uma das opções.
on the table.
sobre a mesa.
But of course,
Mas é claro,
it's entirely your call.
A decisão é inteiramente sua.
My call?
A decisão é minha?
No need for the train.
Não precisa de apanhar o comboio.
My mom said
A minha mãe disse
we're spending Chinese New Year abroad.
Vamos passar o Ano Novo Chinês no estrangeiro.
So,
Então,
we can actually fly back.
Podemos, de facto, voltar de avião.
It'll be good practice for me.
Vai ser um bom treino para mim.
You sure
Tem a certeza que
about flying?
Sobre voar?
Dead sure.
Absoluta certeza.
Ask me
Pergunte-me
why I kept my mouth shut
Por que razão fiquei calado?
while Chen and Mr. Wang
enquanto Chen e o Sr. Wang
were here.
Estiveram aqui.
Why?
Porquê?
Because...
Porque...
♪I hear my heartbeat racing♪
♪Ouço o meu coração a bater acelerado♪
I don't feel like going back today.
Não estou com vontade de voltar hoje.
So, Mr. Lin...
Então, Sr. Lin...
♪I feel your whisper in my ear♪
♪Sinto o teu sussurro no meu ouvido♪
wanna join me
quer juntar-se a mim?
for a quick 48-hour
por um período rápido de 48 horas
deep dive
mergulho profundo
into Guangzhou?
para Cantão?
Meals on you, and you carry the bags.
As refeições são por sua conta, e você carrega os sacos.
I'd love nothing more.
Eu não desejaria mais nada.
Know any good places to eat?
Conhece algum bom local para comer?
Looking it up right now.
Estou a pesquisar agora mesmo.
I'm clueless about what's fun, too.
Também não faço a mínima ideia do que é divertido.
I'll handle the itinerary.
Eu trato do itinerário.
How are you with a camera?
Como se sai com uma câmara?
♪With you♪
♪Com você♪
I'm extremely patient.
Sou extremamente paciente.
♪I watch the snow fall softly down♪
♪Observo a neve cair suavemente♪
Okay.
Ok.
Deal.
Negócio.
And now,
E agora,
we need to go get something super important.
Precisamos de ir buscar algo muito importante.
♪I see the city lights begin to shine♪
♪Vejo as luzes da cidade começarem a brilhar♪
How is a phone case
Como é uma capa de telemóvel?
super important?
Super importante?
♪Love lingers in my eyes♪
♪O amor permanece nos meus olhos♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
♪With you♪
♪Com você♪
Got it?
Entendi?
Yeah.
Sim.
♪Just you and me♪
♪Só tu e eu♪
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪Parece que o mundo simplesmente desaparece, ficando apenas eu e tu♪
Hi there.
Olá.
I'll take this one, and this one too.
Vou levar esta, e esta também.
Okay.
Ok.
Since the phone was a no-go,
Como o telefone estava fora de questão,
the least you can do is let me get the cases.
O mínimo que pode fazer é deixar-me ficar com as caixas.
♪The storyline written by fate♪
♪A história escrita pelo destino♪
Thanks.
Obrigado.
♪Just you and me♪
♪Só tu e eu♪
Including this one,
Incluindo esta,
that's five. How much?
São cinco. Quanto custa?
Since you look so sharp,
Já que está tão elegante,
let's say 200.
Digamos 200.
You look sharp too.
Também está com um visual impecável.
Come on,
Anda lá,
100?
100?
Alright, 100 it is.
Certo, 100 então.
[Designer Phone Cases]
[Capas de telemóvel de marca]
Buddy,
Camarada,
you're a real negotiator.
Você é um verdadeiro negociador.
Thanks.
Obrigado.
Are you going to use this case
Vai usar este caso?
every day at work?
todos os dias no trabalho?
Of course not.
Claro que não.
Just for my time in Guangzhou.
Apenas durante o tempo que passei em Cantão.
Good to hear.
Que bom ouvir isso.
Where to next?
Qual será o próximo passo?
The Dafo Temple?
O Templo de Dafo?
Canton Tower?
Torre de Cantão?
Chimelong?
Chimelong?
Or let's just hit everything
Ou então, vamos abordar tudo de uma vez.
on the must-eat list?
Está na lista das comidas imperdíveis?
I want to swing by Qicai Glass again.
Quero voltar a dar uma saltada à Qicai Glass.
Is that them?
São eles?
Hi.
Olá.
Sorry,
Desculpa,
Mr. and Mrs. Wu
O Sr. e a Sra. Wu
are out at Chimelong Safari Park with their kid
estão a passear no Chimelong Safari Park com o filho.
to see the pandas.
para ver os pandas.
They've asked us to take care of you two.
Pediram-nos para cuidar de vocês os dois.
This is Mr. Wei, our engineer.
Este é o Sr. Wei, o nosso engenheiro.
Hi there.
Olá.
Sorry
Desculpa
for dragging you guys in on a weekend.
por vos ter arrastado até aqui num fim de semana.
No worries.
Sem problemas.
Mr. Wu says
O Sr. Wu diz
you want to get a feel
Quer ter uma noção
for our PV glass garden?
Para o nosso jardim de vidro fotovoltaico?
Yeah.
Sim.
I caught a glimpse yesterday
Eu consegui dar uma vista de olhos ontem.
and thought it was stunning.
e achei-o deslumbrante.
I knew then I had to come back.
Naquele momento, soube que tinha de voltar.
I have
Eu tenho
a few questions,
algumas perguntas,
if you don't mind?
se não se importa?
Not at all.
De todo.
Ask away.
Pergunte à vontade.
Please, come on in.
Por favor, entre.
You've done a wonderful job with this place.
Você fez um trabalho maravilhoso com este lugar.
When
Quando
was it built?
Foi construído?
And how big is it?
E qual é o seu tamanho?
Two years, give or take.
Dois anos, mais ou menos.
Around 300 square meters.
Aproximadamente 300 metros quadrados.
I see there are PV panels on both sides, too.
Vejo que também existem painéis fotovoltaicos em ambos os lados.
Does this count
Isso conta?
as BIPV?
como BIPV?
Technically, not really.
Tecnicamente, não exatamente.
Our roofing
Os nossos telhados
uses a conventional setup.
Utiliza uma configuração convencional.
The PV panels on both sides
Os painéis fotovoltaicos em ambos os lados
are just basic add-ons.
São apenas complementos básicos.
It's
Dele
not quite BIPV.
Não é bem BIPV.
Then what's the total area
Então, qual é a área total?
of the panels?
dos painéis?
A bit over 200 square meters.
Um pouco mais de 200 metros quadrados.
Two hundred.
Duzentos.
So the power output is around 30 kilowatts,
Assim, a potência de saída é de cerca de 30 quilowatts.
meaning 30 kilowatt-hours per hour?
Significa 30 quilowatts-hora por hora?
Right.
Certo.
At least when the sunlight is strong.
Pelo menos quando a luz do sol é forte.
And how do you handle it
E como lida com isso?
when there's not enough sunlight?
Quando não há luz solar suficiente?
It's equipped with a ground-source heat pump,
Está equipado com uma bomba de calor geotérmica.
so we can run an energy storage cycle
para que possamos executar um ciclo de armazenamento de energia.
and store the excess electricity
e armazenar o excesso de eletricidade.
for later use.
para uso posterior.
A GSHP energy storage system?
Um sistema de armazenamento de energia GSHP?
Could you tell me more about that?
Poderia me contar mais sobre isso?
Certainly.
Certamente.
Hold on,
Espera,
let me jot this down.
Deixe-me anotar isso.
I also wanted to ask
Eu também queria perguntar
about the costs.
sobre os custos.
Mr. Wei?
O Sr.
Our system is quite complex.
O nosso sistema é bastante complexo.
As for the costs,
Quanto aos custos,
I'll have to check with Finance.
Vou ter de verificar com o departamento financeiro.
Why don't you leave your contact info,
Porque não deixa as suas informações de contacto?
and I'll send the materials
e eu enviarei os materiais.
to you?
Para si?
Sure.
Claro.
Are you on WeChat?
Usa o WeChat?
Let's add each other.
Vamos adicionar-nos.
The garden is gorgeous.
O jardim é magnífico.
Mind if I grab a few shots?
Posso tirar algumas fotografias?
Not at all. Go right ahead.
De maneira nenhuma. Pode prosseguir sem problemas.
I'm on WeChat.
Estou no WeChat.
Let me scan you.
Deixe-me examiná-lo.
Perfect.
Perfeito.
Alright.
Tudo bem.
I'll get everything together
Vou organizar tudo.
and send it over.
e envie.
Thanks. Got it, you're added.
Obrigado. Já percebi, você foi adicionado.
Alright.
Tudo bem.
Wait, isn't he your boss?
Espere, ele não é o seu chefe?
You're making your boss carry your bag?
Está a obrigar o seu chefe a carregar a sua bolsa?
Is that really okay?
Isto é realmente aceitável?
Well, in our company,
Ora, na nossa empresa,
it's all about project ownership.
Tudo se resume à responsabilidade pelo projeto.
And since I'm the lead on this one,
E já que sou o responsável por isso,
Mr. Lin is basically just my assistant for now.
O Sr. Lin é basicamente apenas o meu assistente por enquanto.
No big deal.
Sem problemas.
He is modest to a fault.
É modesto ao extremo.
You have a great culture there.
Vocês têm aí uma cultura incrível.
Now I see why your boss
Agora já entendo por que razão o seu chefe
went with such a quirky phone case.
Escolheu uma capa de telemóvel muito peculiar.
Thank you for your time.
Obrigado pelo seu tempo.
We'll get going then.
Então vamos começar.
Thanks.
Obrigado.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
Okay.
Ok.
Mr. Wei,
O Sr.
you engineers
vós, engenheiros
are so tunnel-visioned.
têm uma visão muito limitada.
You really didn't catch that?
Não percebeu mesmo isso?
Catch what?
Apanhar o quê?
I mean,
Quero dizer,
he was carrying her bag.
Ele estava a carregar a bolsa dela.
But on second thought, I guess it's normal.
Mas, pensando bem, acho que é normal.
Mr. Wu
Senhor Wu
did the same for me once.
Já me aconteceu o mesmo uma vez.
No need to make a fuss.
Não precisa de fazer alarido.
Let's leave it at that.
Vamos ficar por aqui.
I'm off the clock.
Estou fora do meu horário de trabalho.
You could've just asked
Poderia simplesmente ter perguntado
our tech team
A nossa equipa técnica
about the energy storage stuff.
sobre o tema do armazenamento de energia.
True.
VERDADE.
But there's
Mas há
a slight difference here.
Aqui há uma ligeira diferença.
What is it?
O que é?
I was discussing the garden design
Eu estava a discutir o projeto do jardim.
with the tech team the other day.
com a equipa técnica no outro dia.
They asked so many questions,
Fizeram muitas perguntas,
I felt like
Eu senti que
such a
tal
clueless amateur.
Amador sem noção.
So I thought
Então pensei
I'd do some learning.
Eu faria algum estudo.
By asking an outsider,
Ao perguntar a um estranho,
I won't have to look so clueless
Não vou precisar de parecer tão desinformada
to the rest of the office.
para o resto do escritório.
Once I get back,
Assim que voltar,
I'm actually gonna pick up
Na verdade, vou atender.
some books on photovoltaics
alguns livros sobre energia fotovoltaica
and just nerd out in my dorm room.
E fico ali a aproveitar o momento nerd no meu quarto do dormitório.
Fair point.
Faz sentido.
Save your money.
Poupe o seu dinheiro.
I'll let you have mine.
Vou deixar-te ficar com o meu.
You've got them?
Você tem-nos?
You bet.
Pode apostar.
Remember,
Lembrar-se,
I started out
Comecei
as a Deputy GM who didn't know jack.
como um director-geral adjunto que não sabia absolutamente nada.
I spent my nights grinding in secret
Passei as minhas noites a trabalhar em segredo.
just to look like
apenas para parecer
I knew what I was doing.
Eu sabia o que estava a fazer.
Changing lanes is an uphill battle
Mudar de faixa é uma batalha árdua.
every step of the way.
Em cada etapa do processo.
Just because
Só porque
you were struggling
Você estava a ter dificuldades.
doesn't mean you have to
Não significa que tenha de
drag me down with you.
Arraste-me para o fundo consigo.
That's so cynical.
Isso é muito cínico.
We're growing together, okay?
Estamos a crescer juntos, ok?
Gee, I'm touched.
Ui, estou emocionado.
No worries.
Sem problemas.
Okay.
Ok.
Now that the work is done,
Agora que o trabalho está concluído,
what should we do now?
O que devemos fazer agora?
Let's get back to the questions from this morning.
Vamos retomar as perguntas desta manhã.
The Dafo Temple?
O Templo de Dafo?
Canton Tower?
Torre de Cantão?
Chimelong?
Chimelong?
Or let't just hit everything
Ou então, que tal não abordarmos tudo?
on the must-eat list?
Está na lista das comidas imperdíveis?
I'll go with D.
Vou escolher a opção D.
Let's dig in.
Vamos começar.
How is it?
Como é?
Seven points for ten.
Sete pontos por dez.
♪The coffee's getting cold♪
♪O café está a arrefecer♪
One hundred and eighty.
Cento e oitenta.
♪My heartbeat becomes impossible to ignore♪
♪O meu coração bate forte, impossível de ignorar♪
♪You said you loved summer♪
♪Disse que amava o verão♪
♪Yet I'm just lost in the way you smile♪
♪Mas perco-me no teu sorriso♪
This is really good.
Isso é muito bom.
Yeah.
Sim.
Hello.
Olá.
That'll be fifty in total.
Isto dará cinquenta no total.
♪You've been on my mind all day♪
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
One, two, three.
Um, dois, três.
♪Just a little closer to you♪
♪Só um bocadinho mais perto de ti♪
♪Before every goodnight♪
♪Antes de cada boa noite♪
♪I whisper your name again and again♪
♪Eu sussurro o teu nome vezes sem conta♪
Check, please.
Verifique, por favor.
I'll get this.
Eu vou atender.
One hundred and seventy.
Cento e setenta.
Here you are.
Olha Você aqui.
Thanks.
Obrigado.
You seem to be judging
Parece estar a julgar.
my phone case.
a minha capa de telemóvel.
This was my childhood idol.
Este era o meu ídolo de infância.
I am not.
Não sou.
But,
Mas,
your idol is a monkey?
O seu ídolo é um macaco?
It's the Monkey King.
É o Rei Macaco.
He's just drawn it a bit rounder
Apenas o desenhou um pouco mais arredondado.
and with bigger eyes.
e com olhos maiores.
But look,
Mas veja,
here behind his ear
aqui atrás da orelha dele
is the Golden Cudgel.
é o Porrete de Ouro.
That identifies him.
Isso identifica-o.
I see it now.
Agora já entendi.
I thought it was a monkey
Pensei que fosse um macaco.
from Mount Emei
do Monte Emei
that had snatched a cigarette from a tourist.
que tinha arrancado um cigarro da mão de um turista.
My apologies, Monkey King.
Peço desculpa, Rei Macaco.
I failed to recognize your greatness.
Falhei em reconhecer a sua grandeza.
Wait.
Espera.
It's the drawing
É o desenho.
on this phone case.
nesta capa de telemóvel.
Why did they make him
Por que razão o criaram?
look so round, squishy,
parecem tão redondinhas, macias,
and so fluffy?
E tão fofinho?
Seriously, every animal on the cases
A sério, todos os animais nos casos
you buy, has zero neck.
Compra-se e não tem pescoço nenhum.
I...
EU...
Let's drop it.
Vamos deixar isso para lá.
I can't believe
Não consigo acreditar
the Monkey King is your idol.
O Rei Macaco é o seu ídolo.
In the "Deity" category.
Na categoria "Divindade".
Wait, you categorize them by realms?
Espere, categoriza-os por reinos?
Of course.
Claro.
I had way too many idols growing up.
Tive ídolos a mais durante a minha infância e adolescência.
I had to categorize them just to keep the rankings straight.
Precisei de os categorizar apenas para manter a classificação em ordem.
I used to list my idols on the wall,
Eu costumava listar os meus ídolos na parede.
ranking them
classificando-os
by brains and brawn.
Com inteligência e força bruta.
I had no idea you were
Eu não fazia ideia de que eras
such a little troublemaker back then.
Que pestinha naquela altura.
I bet you were a real headache for your parents.
Aposto que dava muitas dores de cabeça aos seus pais.
It wasn't that bad.
Não foi assim tão mau.
What about you?
E tu?
Me?
Eu?
I was a golden child.
Eu era a criança prodígio.
I just had my moments
Eu simplesmente tive os meus momentos.
of being a little rascal.
de ser um pequeno malandro.
Let's hear more about these "moments."
Vamos ouvir mais sobre estes "momentos".
I rolled around in the mud
Rolei-me na lama.
and I once defeated a giant goose with a stick.
E uma vez derrotei um ganso gigante com um pau.
Wait,
Espera,
did we miss
Será que perdemos alguma coisa?
a Shenjing Goose shop?
Uma loja de gansos de Shenjing?
Seems like it.
Parece que sim.
It's still early.
Ainda é cedo.
Let's head over there now.
Vamos já para lá.
It's 10 PM. You think that's still early?
São 22h. Acha que ainda é cedo?
Hey, this is Guangzhou, not Jiangsu.
Ei, isto é Guangzhou, não Jiangsu.
Let's go.
Vamos.
We need to beat the line.
Precisamos de ultrapassar a fila.
So, what's the plan for tomorrow?
Então, qual é o plano para amanhã?
Sleep.
Dormir.
I'm staying in bed until noon.
Vou ficar na cama até ao meio-dia.
We'll grab lunch nearby
Vamos almoçar perto.
and then head back?
E depois voltar?
Okay.
Ok.
Well...
Bem...
goodnight.
boa noite.
Goodnight.
Boa noite.
♪Raindrops♪
♪Gotas de chuva♪
♪Falling out of time when you are near♪
♪Sair ​​do tempo quando está perto♪
♪Singing in silence♪
♪Cantando em silêncio♪
♪And the world stops♪
♪E o mundo pára♪
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪Perder o controlo de forma tão incontrolável♪
♪When you are near me♪
♪Quando estiveres perto de mim♪
♪Am I dreaming?♪
♪Estou a sonhar?♪
[Lin] Since you're sleeping in until noon,
[Lin] Já que vais dormir até ao meio-dia,
maybe I'll use the morning
Talvez aproveite a manhã.
to set up a little surprise.
Para preparar uma pequena surpresa.
What kind of surprise?
Que tipo de surpresa?
A tiny one. Might not even work.
Uma muito pequena. Pode até não funcionar.
See you tomorrow.
Até amanhã.
What does he mean by that?
O que é que ele quer dizer com isso?
So mysterious.
Tão misterioso.
See you tomorrow.
Até amanhã.
So, this is the big surprise?
Então, será esta a grande surpresa?
A tiny one.
Um bem pequenino.
It's all food?
É tudo comida?
I got up early this morning
Levantei-me cedo esta manhã.
and got takeout of everything
e pedimos take-away de tudo.
we missed
perdemos
on our must-eat list.
Está na nossa lista de locais imperdíveis.
Everything's flight-friendly, of course.
É claro que tudo é adequado para voos.
Maybe a little comfort food on the road
Talvez um pouco de comida reconfortante na estrada.
will take the edge off your flight anxiety.
vai ajudar a diminuir a sua ansiedade em relação ao voo.
So this is what you meant yesterday
Então era isso que queria dizer ontem.
when you said
quando disse
it might not "work."
Pode ser que não "funcione".
So the plan is just to keep me eating until we hit Shanghai?
Então o plano é simplesmente manter-me a comer até chegarmos a Xangai?
It's a three-hour flight.
É um voo de três horas.
You might actually burst if you keep eating.
Pode acabar por explodir se continuar comendo.
So, what's the plan?
Então, qual é o plano?
Every time the plane bumps,
Cada vez que o avião abana,
I'll hand you a treat.
Vou dar-te um mimo.
Contents unknown.
Conteúdo desconhecido.
Like a mystery box?
Como uma caixa mistério?
Why is the flight so smooth today?
Porque é que o voo está a ser tão tranquilo hoje?
That's a good thing.
Isso é uma coisa boa.
I mean, it could be a little...
Quer dizer, podia ser um pouco...
It's okay.
Está tudo bem.
It's over.
Acabou.
I should stop jinxing us.
Devo parar de nos dar azar.
Anyway, time for another treat.
Enfim, hora de mais uma guloseima.
Quick, let me take one.
Rápido, deixa-me tirar uma.
This one.
Este.
Crispy chicken biscuits. [*Chicken-free Cantonese pastry]
Biscoitos crocantes de frango. [*Pastel cantonês sem frango]
Is it good?
É bom?
Pretty good. Want a bite?
Muito bom. Quer provar?
My taste is impeccable.
O meu gosto é impecável.
The flight's been so smooth.
O voo foi muito tranquilo.
We still have all this food left.
Ainda temos toda essa comida.
What are you going to do with them?
O que vai fazer com eles?
Give them to you, of course.
É claro que os vou entregar a si.
You have a lot of friends.
Tem muitos amigos.
You can't come back from Guangzhou
Não pode voltar de Guangzhou.
without some souvenirs for them.
Sem algumas lembranças para eles.
But as the one who paid for all this,
Mas como aquele que pagou por tudo isto,
don't I have the right to know
Não tenho o direito de saber?
who they're for?
Para quem são?
You just want a list
Só quer uma lista
of all my close friends, don't you?
De todos os meus amigos mais próximos, não é?
Exactly.
Exatamente.
A list of people to win over.
Uma lista de pessoas a conquistar.
Since it's the weekend, I didn't call the driver.
Como é fim de semana, não liguei para o motorista.
Let's just grab a cab.
Vamos apanhar um táxi.
It's such a hassle that Suzhou doesn't have its own airport.
É um transtorno tão grande que Suzhou não tenha o seu próprio aeroporto.
In that case,
Nesse caso,
I want to swing by Ping'an Temple.
Quero dar um salto ao Templo de Ping'an.
Can we make it?
Será que vamos conseguir?
Ping'an Temple?
Templo de Ping'an?
What are you going there for?
Qual é o objetivo da sua viagem?
It just popped into my head yesterday when I was
Simplesmente veio-me à cabeça ontem quando estava
at the Dafo Temple.
no Templo Dafo.
Something of vital importance.
Algo de vital importância.
[Ping'an Temple]
[Templo de Ping'an]
Thanks.
Obrigado.
Let me walk you in.
Deixe-me acompanhá-lo(a) até lá.
No.
Não.
I can manage on my own.
Consigo desenrascar-me sozinho.
I don't want any distractions.
Não quero qualquer distração.
Xiguang,
Xiguang
you look
você parece
a bit guilty.
Sinto-me um pouco culpado.
Me? Guilty?
Eu? Culpado?
I'm way too pretty
Sou demasiado bonita.
for a life of crime.
por uma vida de crime.
Just stay here and watch the luggage.
Fique aqui e fique de olho na bagagem.
I'm going in.
Vou entrar.
Alright.
Tudo bem.
Deity of Wishes,
Divindade dos Desejos,
I'm sorry
Lamento
for being reckless with my prayers last time.
por ter sido imprudente com as minhas orações da última vez.
But it turns out,
Mas acontece que,
you're too effective.
Você é demasiado eficiente.
Is there any way I can cancel it?
Existe alguma forma de cancelar?
Or
Ou
can I just start over with a new one?
Posso simplesmente começar de novo com um novo?
I wish for Mr. Lin Yusen
Desejo ao Sr. Lin Yusen
to stay safe
para se manter em segurança
and healthy,
e saudável,
and never, ever disappear.
E nunca, mas nunca, desapareça.
And
E
I wish everyone I love
Desejo isso a todos os que amo.
to be safe and sound.
Para estar são e salvo.
[Ping'an Temple]
[Templo de Ping'an]
What did you wish for?
O que desejou?
Wishes don't come true if you tell.
Os desejos não se realizam se os pedir.
Don't you know that?
Não sabe disso?
Just one
Apenas um
of those simple
destas simples
yet impossible dream of universal well-being.
Contudo, o sonho impossível do bem-estar universal.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
May I ask
Posso perguntar?
if I am included
se eu estiver incluído
in that?
Nisso?
You...
Tu...
require a separate entry.
requer uma entrada separada.
Special treatment, huh?
Tratamento especial, hein?
Absolutely.
Absolutamente.
Alright,
Tudo bem,
it's just
é apenas
that I hope
que eu espero
I can win a decent prize
Posso ganhar um prémio razoável.
at the year-end party next week,
na festa de fim de ano da próxima semana,
like seven days off or something.
Tipo, sete dias de folga ou algo do género.
That's all?
Isso é tudo?
Sure.
Claro.
I shouldn't be too greedy.
Não devo ser tão ganancioso.
Okay,
Ok,
now that my wishes are made,
Agora que os meus desejos foram feitos,
let's head back to Suzhou.
Vamos voltar para Suzhou.
Lin,
Lin,
call us a ride.
Chame-nos uma boleia.
HTCL,
HTCL,
Helio Technology
Tecnologia Hélio
Co., Ltd.,
Co., Lda.,
is in full meltdown.
Está em completo colapso.
[Rimang Energy facing meltdown] A 200-million-dollar loan
[Rimang Energy à beira do colapso] Um empréstimo de 200 milhões de dólares
[due to fake counter-guarantee document] is now deemed unrecoverable.
[Devido a um documento de contragarantia falso] é agora considerado irrecuperável.
Reports indicate
Os relatórios indicam
that HTCL
que HTCL
has defaulted on project loans
deixou de pagar os empréstimos do projeto
exceeding 100 million dollars.
mais de 100 milhões de dólares.
Relevant banks are demanding
Os bancos relevantes estão a exigir
that the guarantor, Rimang Energy,
que a garante, Rimang Energy,
fulfill its joint repayment obligations.
cumprir as suas obrigações conjuntas de reembolso.
They have reviewed
Eles analisaram
the original counter-guarantee documents
os documentos originais de contragarantia
between Devon Solar Fund
entre o Fundo Solar de Devon
and Rimang Energy.
e Rimang Energy.
It was discovered
Foi descoberto
the files that were offered
os ficheiros que foram oferecidos
to Rimang Energy
para a Rimang Energy
may have been forged.
pode ter sido falsificado.
The offshore bonds used for the counter-guarantee
Os títulos offshore utilizados como contragarantia
may not even exist.
pode nem sequer existir.
Rimang Energy
Rimang Energy
now faces an extreme risk of default.
enfrenta agora um risco extremo de incumprimento.
We were nearly the ones
Quase fomos nós que...
in that news.
nessa notícia.
This lesson taught us
Esta lição ensinou-nos algo
one thing.
Uma coisa.
The grass isn't always greener
A relva do vizinho nem sempre é mais verde.
on the other side.
do outro lado.
As it happens,
Por coincidência,
the "Western integrity"
a "integridade ocidental"
so lauded by the international media
tão elogiado pelos media internacionais
for years
por anos
has fallen far short
ficou muito aquém
of the hype.
da grande expectativa.
Moving forward,
Seguindo em frente,
we must be extra cautious
Precisamos de ter extrema cautela.
with risk control,
com controlo de risco,
especially when overseas entities
sobretudo quando se trata de entidades estrangeiras
are involved.
estão envolvidos.
We were
Nós éramos
far too optimistic in our evaluation
a nossa avaliação foi excessivamente otimista.
of this project.
deste projeto.
Fortunately, Zhuang warned us in time,
Felizmente, Zhuang avisou-nos a tempo.
or the consequences would have been unthinkable.
ou as consequências teriam sido impensáveis.
A meltdown of this scale
Um colapso desta magnitude
is not something we could have recovered
não é algo que pudéssemos ter recuperado.
from with just a few internal reviews.
a partir de apenas algumas revisões internas.
Zhuang,
Zhuang,
you deserve the top credit
Você merece o maior reconhecimento.
for our narrow escape
para a nossa fuga por pouco
this time.
desta vez.
Thank you for the recognition, Mr. Song.
Obrigado pelo reconhecimento, Sr. Canção.
This was a joint effort
Este foi um esforço conjunto.
between Investment Banking
entre Banco de Investimento
and Risk Management.
e Gestão de Risco.
Shake it off.
Deixe isso para lá.
Who could've guessed a giant like that
Quem poderia imaginar um gigante como aquele?
would sink so low
afundaria tão baixo
as to forge guarantee documents?
Quanto à falsificação de documentos de garantia?
It's an extreme case.
É um caso extremo.
Exactly. Stop beating yourself up.
Exatamente. Pare de se culpar tanto.
Even the old pros
Até mesmo os veteranos
got blindsided by this.
Fui apanhado de surpresa por isso.
Besides, Mr. Song isn't pinning this on us.
Além disso, o Sr. Song não nos está a culpar por isso.
Stop making excuses for me.
Pare de me arranjar desculpas.
I own my actions.
Assumo a responsabilidade pelos meus atos.
I messed up, and I'm not hiding from it.
Enganei-me, e não vou esconder isso.
Zhuang,
Zhuang,
do you feel
Você sente
that this industry
que esta indústria
no longer offers broad-based growth,
já não oferece um crescimento generalizado,
but only structural opportunities?
Mas apenas oportunidades estruturais?
I've noticed
Percebi
the top-tier firms
as empresas de primeira linha
have indeed started
já começaram, de facto
preparing for early exits.
Preparação para saídas antecipadas.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
I'm here to apologize.
Estou aqui para pedir desculpa.
I was indeed reckless
Eu fui realmente imprudente.
regarding that Rimang Energy project.
referente ao projeto Rimang Energy.
I've read the research report
Eu li o relatório de investigação.
you led.
Você liderou.
Your positive take
A sua visão positiva
wasn't off base.
Não estava errado.
Besides,
Para além de,
I'm your colleague.
Sou seu colega.
We're
Eram
on the same team here at Huaya.
Fazemos parte da mesma equipa aqui em Huaya.
You don't need to apologize to me.
Não precisa de se desculpar comigo.
The main thing is,
O principal é,
I make mistakes too.
Eu também cometo erros.
Aside from the boss,
Além do chefe,
I don't want
Eu não quero
to have to apologize to everyone here
ter de pedir desculpa a todos aqui.
If you don't need my apology,
Se não precisa das minhas desculpas,
let me thank you instead.
Em vez disso, permita-me agradecer.
Thank you
Obrigado
for sparing me from endless self-reflection meetings.
por me poupar a intermináveis ​​reuniões de autorreflexão.
I don't think that's necessary either,
Também não acho que isso seja necessário.
but alright.
Mas tudo bem.
I accept that.
Eu aceito isso.
In that case,
Nesse caso,
if you guys are free after work,
Se estiverem livres depois do trabalho,
dinner is on me.
O jantar é por minha conta.
Let's celebrate
Vamos celebrar
our narrow escape.
escapámos por pouco.
Great.
Excelente.
Kevin and Justin are definitely wide open.
O Kevin e o Justin estão definitivamente disponíveis.
Zhuang, don't work late tonight.
Zhuang, não trabalhe até tarde esta noite.
Let's grab a drink and a bite,
Vamos beber um copo e comer algo,
and just catch up.
E simplesmente pôr tudo em dia.
Free drinks?
Bebidas grátis?
Of course, I'm in.
Claro que topo.
Come to think of it,
Pensando bem,
I believe this is the first time
Creio que esta é a primeira vez.
our little squad has grabbed dinner off the clock.
O nosso pequeno grupo roubou o jantar do expediente.
Come on.
Anda lá.
Let's raise a glass to our very first team bonding.
Vamos fazer um brinde à nossa primeira atividade de integração da equipa.
Cheers!
Saúde!
- Cheers.
- Saúde.
Alright, next,
Muito bem, próximo.
let's all raise a glass to Zhuang.
Vamos todos fazer um brinde a Zhuang.
Seriously, Zhuang,
A sério, Zhuang,
if it weren't for you,
Se não fosse por si,
our year-end bonuses
os nossos bónus de fim de ano
would've been history.
Teria sido história.
Bonuses? Please.
Bónus? Por favor.
The whole department
Todo o departamento
would've been axed and reshuffled.
teria sido cortado e reorganizado.
We definitely owe Zhuang a drink.
Com certeza devemos uma bebida ao Zhuang.
You guys are laying it on a bit thick.
Vocês estão a exagerar um pouco.
Besides, Mr. Song was the one
Além disso, o Sr. Song era o único
who made the final call.
Quem tomou a decisão final.
Yeah, but he's not around right now.
Sim, mas ele não está por perto agora.
Exactly.
Exatamente.
We're off the clock.
Já estamos fora de horas.
No boss talk.
Nada de conversa de chefe.
Whatever the case,
Seja como for,
thank you, Zhuang.
Obrigado, Zhuang.
Come on.
Anda lá.
Seriously,
A sério,
a restructure is out of the question.
Uma reestruturação está fora de questão.
I mean, we've got the hottest girl
Quer dizer, temos a miúda mais gira.
and the most eligible guy
e o rapaz mais desejável
in the entire Shanghai finance scene
em todo o panorama financeiro de Xangai
right here in this group.
aqui mesmo neste grupo.
Well, the "most eligible guy"
Bem, o "rapaz mais cobiçado"
is obviously me.
Obviamente, sou eu.
But wait.
Mas espere.
Who's the "hottest girl" then?
Quem é a "rapariga mais gira", então?
Kevin,
Kevin,
explain yourself.
Explique-se.
Forget it.
Esqueça.
I'll just take a shot,
Vou tentar a minha sorte,
okay?
ok?
Oh, give me a break.
Ah, poupe-me.
You're just looking for any excuse to knock one back.
Só está à procura de qualquer desculpa para beber até cair.
Seriously, Kevin,
A sério, Kevin,
are you moonlighting
Está a fazer um trabalho extra?
as a liquor promoter here?
Como promotor de bebidas alcoólicas aqui?
Sure looks like it.
Parece que sim.
You on a quota tonight?
Tem alguma quota para cumprir esta noite?
I think I had you all wrong.
Acho que vos interpretei a todos mal.
I never knew you were so funny.
Nunca imaginei que fosses tão engraçado.
I feel like
Eu sinto que
we only truly got to
só conseguimos realmente
know each other today.
se conhecem hoje.
Is that so?
É assim mesmo?
Glad to meet you, Chris.
Prazer em conhecê-lo, Chris.
Justin just crowned himself the most eligible.
Justin acaba de se autoproclamar o mais cobiçado.
He's gotta have a drink, right?
Ele precisa de beber um copo, não é?
Exactly.
Exatamente.
What a narcissist.
Que narcisista.
Make it two shots.
Faça duas doses.
Fine.
Bom.
Hello?
Olá?
Not yet.
Ainda não.
Probably around 10 PM.
Provavelmente por volta das 22h.
You go to bed first.
Vai para a cama primeiro.
Oh my goodness.
Ó meu Deus.
This is huge.
Isso é enorme.
Is Huaya's number one heartthrob
É o galã número um de Huaya.
off the market?
Fora do mercado?
Yeah.
Sim.
So gentle
Tão gentil
and checking in like that.
e fazendo o check-in dessa forma.
What nonsense?
Que absurdo!
It was my brother.
Era o meu irmão.
He's visiting from Nanjing
Está a visitar a cidade vindo de Nanjing.
for his winter vacation.
para as suas férias de inverno.
Poetry?
Poesia?
Does Xu actually read this stuff?
Será que Xu lê mesmo estas coisas?
Xu,
Xu,
you're back.
Você voltou.
You reek of alcohol.
Está com um forte cheiro a álcool.
How much did you drink?
Quanto bebeu?
I'm not drunk.
Eu não estou bêbado.
You should really cut back on the drinking.
Deve mesmo maneirar na bebida.
There's no getting out of these things.
Não há como escapar a estas situações.
I'll go get you some warm water.
Vou buscar água morna para ti.
Good thing I'm here.
Ainda bem que aqui estou.
Otherwise,
De outro modo,
if you got this drunk,
Se ficou tão bêbado assim,
would you have just spent the night on the couch?
Teria simplesmente passado a noite no sofá?
Have some water.
Beba um pouco de água.
Then go freshen up and get some sleep.
Depois, vá refrescar-se e dormir um pouco.
Zhuang Fei.
Zhuang Fei.
Tell me.
Diz-me.
Back then,
Naquela época,
if she had come to Shanghai with me,
Se ela tivesse vindo a Xangai comigo,
would she have worried
Ela ter-se-á preocupado?
about me drinking too much
sobre eu beber demais
and staying out too late?
E ficar na rua até muito tarde?
Would she have urged me to come home earlier?
Teria ela incentivado a voltar para casa mais cedo?
Would she have called me like you did,
Ela ter-me-ia ligado como você ligou?
asking what I'm up to,
perguntando o que estou a fazer,
and when I'll be back?
E quando volto?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Isn't Rong already here in Shanghai?
O Rong já não está aqui em Xangai?
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaica Shuangyuan]
[BAPV Eco-Garden Construction Plan and Budget]
[ Plano de Construção e Orçamento do Jardim Ecológico BAPV ]
[BIPV Eco-Garden Construction
[ Plano de Construção e Orçamento de um Eco-Jardim BIPV ]
Boss,
Chefe,
here are two sets of documents for you to review.
Seguem dois conjuntos de documentos para a sua análise.
You finished
Você terminou
two completely different plans already?
Já são dois planos completamente diferentes?
They're just
Eles são apenas
rough drafts.
rascunhos.
I need you
Eu preciso de ti
to confirm the overall direction.
Para confirmar a direção geral.
But all the departments
Mas todos os departamentos
were really fast and helpful.
Foram muito rápidos e prestáveis.
I should really give you the credit for that.
Eu devia mesmo dar-te o crédito por isso.
How so?
Como assim?
The mystery boxes
As caixas misteriosas
from Guangzhou, remember?
De Cantão, lembra-se?
The night I got back here,
Na noite em que voltei para aqui,
I invited some girls from the office
Convidei algumas meninas do escritório.
who live on-site
que vivem no local
to share them.
para as partilhar.
After that,
Depois disso,
they've been super helpful with everything.
Têm sido extremamente prestáveis ​​em tudo.
They're all so capable.
Todos eles são muito capazes.
I've actually learned
Na verdade, aprendi
a lot from them.
muito deles.
And when Mr. Hua from Tech
E quando o Sr. Hua da Tech
heard about
ouvi falar
the BIPV
o BIPV
potential,
potencial,
he got incredibly fired up.
Ele ficou extremamente entusiasmado.
He almost moved into Engineering
Quase se tornou engenheiro.
just to grind out those plans with them.
só para finalizar esses planos com eles.
Between these two,
Entre estes dois,
which one do you lean towards?
Qual deles prefere?
For aesthetics and efficiency,
Por razões estéticas e de eficiência,
BIPV
BIPV
is the clear winner.
é o vencedor indiscutível.
It's a new building concept.
É um novo conceito de construção.
I find it really interesting.
Acho isso muito interessante.
Plus, Engineering
Além disso, a Engenharia
confirmed it's feasible
confirmou que é viável.
for implementation.
para implementação.
We did
Nós fizemos
look into
investigar
BIPV before.
BIPV antes.
Shuangyuan
Shuangyuan
has a huge edge,
tem uma enorme vantagem,
being backed by developers
sendo apoiado pelos desenvolvedores
like Shengyuan and Yuancheng.
como Shengyuan e Yuancheng.
But it was
Mas foi
sidelined recently
recentemente marginalizado
due to overseas sanctions.
devido a sanções internacionais.
What's your take
Qual a sua opinião?
on the future
sobre o futuro
of BIPV?
de BIPV?
I believe
Eu acredito
it will see
verá
widespread adoption
adoção generalizada
in public and commercial buildings.
em edifícios públicos e comerciais.
Since the government is promoting
Uma vez que o governo está a promover
energy conservation and emission reduction,
Conservação de energia e redução de emissões,
it's clearly the inevitable trend.
É claramente a tendência inevitável.
Then why the hesitation?
Então, porquê a hesitação?
I'm hesitating over the budget.
Estou com dúvidas em relação ao orçamento.
Even though BIPV
Embora o BIPV
is technically challenging,
é tecnicamente desafiante,
Mr. Hua is already itching
O Sr. Hua já está ansioso.
to get started and says
para começar e diz
he has a solution ready.
Ele já tem uma solução pronta.
But the budget
Mas o orçamento
still makes me hesitant.
Ainda me deixa hesitante.
After all, the industry is in a downturn.
Afinal, o setor está em recessão.
Is it really necessary
É mesmo necessário?
to build a garden like this
construir um jardim como este
and eat into our cash flow,
e corroem o nosso fluxo de caixa,
especially right now?
especialmente agora?
Good points.
Pontos positivos.
But honestly, the frontline working conditions
Mas, sinceramente, as condições de trabalho na linha da frente são péssimas.
are long overdue for an improvement.
já está mais do que na hora de melhorarem.
Plus, with integrated tech,
Além disso, com tecnologia integrada,
this garden
este jardim
becomes
torna-se
a vital demo site.
um local de demonstração vital.
It'll give clients a hands-on feel
Isto proporcionará aos clientes uma experiência prática.
for what we do.
pelo que fazemos.
That should help us
Isso deve ajudar-nos.
land more contracts.
fechar mais contratos.
Right.
Certo.
It would act as a flagship project.
Funcionaria como um projeto emblemático.
Anyway,
De qualquer forma,
just go for it.
Simplesmente vá em frente.
The budget
O orçamento
for a small garden
para um jardim pequeno
is well within my reach.
Está perfeitamente ao meu alcance.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
this is you at your best.
Esta é você na sua melhor forma.
You should've had
Devia ter tido
your eyes checked years ago.
Fez um exame de vista há anos.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
Mr. Ding from Engineering
O Sr. Ding, da Engenharia, também é o responsável.
and Mr. Wu from Finance
e o Sr. Wu, da área das Finanças.
are here for the meeting.
estão aqui para a reunião.
Go ahead.
Avançar.
Let's finish this once you're free.
Vamos terminar isto quando estiver livre.
Actually, why don't you sit in?
Na verdade, porque não participa?
It covers construction details.
Abrange detalhes de construção.
Could be useful for your project.
Pode ser útil para o seu projeto.
Okay.
Ok.
Phase II of the plant
Fase II da central
is a resumption of construction after a long halt.
É a retoma da construção após uma longa paragem.
With the gap in between,
Com o intervalo entre eles,
some staff turnover
alguma rotatividade de pessoal
and coordination gaps
e lacunas de coordenação
were bound to happen.
Era inevitável que acontecesse.
But these are small hiccups.
Mas estes são apenas pequenos contratempos.
Engineering stepped in
A engenharia entrou em ação.
and cleared
e limpou
most of the hurdles already.
A maioria dos obstáculos já foi ultrapassada.
Barring any surprises,
Salvo qualquer surpresa,
the work should wrap up by late March.
Os trabalhos deverão estar concluídos até ao final de março.
We'll need Administration's support
Vamos precisar do apoio da Administração.
for the final inspections.
para as inspeções finais.
We'll make sure everything is ready.
Vamos garantir que está tudo pronto.
Also, the contractor
Além disso, o empreiteiro
mentioned
mencionado
that the third installment
que a terceira prestação
is due
é devido
next Monday.
Na próxima segunda-feira.
We'll need
Precisaremos de
Finance to coordinate
Finanças para coordenar
and ensure the remittance is made on time.
e garantir que a remessa é feita em tempo útil.
No problem.
Não há problema.
As long as they issue the invoices on time,
Desde que emitam as faturas em tempo útil,
we're ready to process the payment.
Estamos prontos para processar o pagamento.
However,
No entanto,
Mr. Lin,
Senhor Lin,
we're still
ainda estamos
facing that same old issue.
Enfrentando o mesmo problema de sempre.
The shareholders' funding
O financiamento dos acionistas
for the Phase II plant construction
para a construção da central da Fase II
has yet to be fully paid up.
ainda não foi totalmente pago.
Thanks to your coordination,
Graças à sua coordenação,
we managed to secure alternative funding
Conseguimos garantir financiamento alternativo.
to cover the gap.
para preencher a lacuna.
But Shuangyuan is a joint venture.
Mas a Shuangyuan é uma joint-venture.
The Phase II project
O projeto da Fase II
was a proposal
era uma proposta
passed unanimously by the board.
Aprovado por unanimidade pelo conselho.
With construction
Com construção
at this stage,
nesta fase,
it's unacceptable
É inaceitável.
that Yuancheng's investment
que o investimento da Yuancheng
still hasn't hit our account.
O valor ainda não foi creditado na nossa conta.
What's the word from Yuancheng?
Qual a notícia que vem de Yuancheng?
We've been in frequent communication
Temos mantido uma comunicação frequente.
with their finance and legal teams.
com as suas equipas financeiras e jurídicas.
They're responsive enough in their replies,
São bastante solícitos nas suas respostas.
but there's been
mas houve
no actual follow-through.
Sem qualquer acompanhamento eficaz.
If the funds aren't in place
Se os fundos não estiverem disponíveis.
by next month,
até ao próximo mês,
Legal may have to
O departamento jurídico pode ter de...
join Shengyuan in issuing
junte-se a Shengyuan na emissão
a formal notice to Yuancheng.
Uma notificação formal para Yuancheng.
[Jiang Rui]
[JiangRui]
Hello?
Olá?
Dearest Xiguang,
Querido Xiguang,
I have some great news.
Tenho ótimas notícias.
Guess who's finally on holiday? Me!
Adivinha quem está finalmente de férias? Eu!
Yeah,
Sim,
I can feel your joy.
Consigo sentir a sua alegria.
But keep it classy.
Mas mantenha a classe.
Don't flex
Não flexione
on someone that's still working.
em alguém que ainda está a trabalhar.
Oh, stop playing the pity card.
Ah, pare de apelar à autocomiseração.
How about I swing by Suzhou to see you?
Que tal eu dar um salto a Suzhou para te visitar?
Don't.
Não.
I'm swamped.
Estou atolado de trabalho.
I've got the year-end party coming up,
Tenho a festa de fim de ano a chegar,
so don't come here and mess with me.
Por isso não venha aqui perturbar-me.
We're spending Chinese New Year's Eve
Vamos passar a véspera do Ano Novo Chinês.
at my place this year
em minha casa este ano
and then flying to Baishan City.
e depois voando para a cidade de Baishan.
We'll see each other in just a few days anyway.
Vemo-nos em poucos dias, de qualquer forma.
I was just saying.
Eu só estava a dizer.
It's not like I'm actually going to Suzhou.
Não é como se eu fosse realmente para Suzhou.
Right, speaking of Changbai Mountain,
Certo, falando da Montanha Changbai,
the parents had already agreed
Os pais já tinham concordado.
to go skiing abroad,
ir esquiar para o estrangeiro,
so why did you suddenly change it
Então, porque é que mudou isso de repente?
to Changbai Mountain?
para a montanha Changbai?
What's wrong with Changbai Mountain?
Qual é o problema com a montanha Changbai?
Don't just assume everything abroad is better.
Não presuma que tudo no estrangeiro é melhor.
It's the largest natural ski resort
É a maior estância de ski natural do mundo.
in Asia,
na Ásia,
and the food there is amazing.
E a comida lá é incrível.
You'd never find anything tasty overseas.
Nunca encontraria nada saboroso no estrangeiro.
Why are you being so cranky?
Por que razão está tão irritado?
Are you in a bad mood or something?
Está de mau humor ou algo assim?
You can actually tell?
Consegue perceber isso?
Of course I can.
Claro que posso.
It's not
Não é
that Deputy GM from the Sheng family
aquele vice-diretor geral da família Sheng
giving you a hard time again, is it?
Está a dar-te trabalho outra vez, é?
No,
Não,
it's not him.
Não é ele.
He was actually comforting me.
Na verdade, ele estava a consolar-me.
About what?
Sobre o quê?
My company
A minha empresa
is expanding the Phase II plant, right?
Está a expandir a fábrica da Fase II, certo?
Well, I only found out today after a meeting
Bem, só soube hoje depois de uma reunião.
with Engineering and Finance,
Com formação em Engenharia e Finanças,
that my dad has been behind
que o meu pai esteve por trás
on the expansion payments this whole time.
sobre os pagamentos de expansão durante todo esse tempo.
If he doesn't pay up soon,
Se ele não pagar logo,
the company is going to issue a formal notice.
A empresa vai emitir um comunicado formal.
Wait, really?
Espera, a sério?
Yeah.
Sim.
When I found out,
Quando descobri,
I was
Eu era
so mortified.
Fiquei tão constrangida.
Maybe your dad is having
Talvez o seu pai esteja a ter
some liquidity issues.
alguns problemas de liquidez.
But still,
Mas, ainda assim,
it's a corporate matter.
É uma questão corporativa.
Why take it so personally?
Porquê levar isso tão a sério?
Business is business.
Negócios são negócios.
At worst, he can just offset the debt with equity.
Na pior das hipóteses, ele pode simplesmente compensar a dívida com capital próprio.
No unpaid wages,
Sem salários em atraso,
no need to feel awkward.
Não tem de se sentir constrangido.
Fine.
Bom.
You do have a point.
Tem razão.
That's what Lin Yusen said, too.
Foi isso que Lin Yusen disse também.
Sounds like you and Mr. Lin
Parece que o senhor e o Sr. Lin...
are getting closer and closer.
Estão cada vez mais perto.
For sure.
Claro que sim.
Over time,
Ao longo do tempo,
my kindness and charm
A minha gentileza e charme
are finally working on him.
Estão finalmente a trabalhar nele.
Alright, I'm hanging up.
Ok, vou desligar.
I can't take this anymore, Xiguang.
Eu não aguento mais isto, Xiguang.
I'll hang up first.
Primeiro vou desligar.
Bye.
Adeus.
See you on Chinese New Year's Eve.
Vemo-nos na véspera do Ano Novo Chinês.
[Group for Class 5, Grade 12] Everyone cool with that?
[Grupo para o 5º ano, 12º ano] Todos de acordo?
Then the 5th day of Chinese New Year it is.
Assim , é o quinto dia do Ano Novo Chinês.
Wait,
Espera,
what'd I miss?
O que perdi?
Everyone's back in Nanjing for the break anyway,
De qualquer forma, já estão todos de volta a Nanquim para o recesso.
so we're hitting up a class reunion.
Assim, vamos participar num reencontro da turma.
I can't make the 5th.
Não consigo ir no dia 5.
Why?
Porquê?
I'm hitting Changbai Mountain on the Spring Festival.
Vou visitar a montanha Changbai durante o Festival da Primavera.
By the 5th,
No dia 5,
I'll still be shredding the slopes.
Continuarei a desfrutar das pistas de esqui.
Why not before Chinese New Year?
Porque não antes do Ano Novo Chinês?
Some are still interning,
Alguns ainda estão em estágio.
and some haven't made it back yet.
E alguns ainda não conseguiram regressar.
We won't have a full house until after the festival.
Só teremos casa cheia depois do festival.
Bummer.
Desapontamento.
Guess I'm missing out.
Acho que me está a escapar alguma coisa.
Changbai Mountain?
Montanha Changbai?
I was there two years ago.
Estive lá há dois anos.
You've gotta stay
Tem que ficar
at the Swissôtel chalets
nos chalés do Swissôtel
at Changbai Mountain's
na montanha Changbai
Huamei Resort.
Estância Huamei.
No way.
Não é possível.
That's exactly
É exatamente isso.
where we're staying.
Onde estamos hospedados.
A big family trip.
Uma grande viagem em família.
We've got a whole villa to ourselves.
Temos uma casa inteira só para nós.
Watch your back, buddy.
Fique de olho nas suas costas, amigo.
I learned it the hard way.
Aprendi isso da maneira mais difícil.
Remember
Lembrar-se
when I was limping around
quando eu andava a coxear por aí
for quite a while?
durante um bom tempo?
Yeah,
Sim,
so that was from skiing.
Portanto, isso foi por causa do esqui.
Relax, I'm a pro.
Relaxa, eu sou profissional.
[Group for Class 5, Grade 12]
[Grupo para o 5º ano, 12º ano]
Family ski trip?
Viagem de esqui em família?
Is he going with his cousin?
Ele vai com o primo?
Bet on it.
Aposte nisso.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪A chuva de ontem finalmente parou♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪E hoje o sol está tão quente e brilhante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mas agora anseio por te seguir de perto♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Por quanto mais tempo terei de continuar a perdê-lo?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quando só tu fazes o meu coração disparar♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estou a olhar nos teus olhos neste momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sem retorno e sem medo do frio do inverno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪And like me♪
♪E como eu♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Acordar com as luzes brilhantes das ruas♪
♪I'm here by your side♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre a janela para um céu azul sem fim♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪